الله يعني علي صغاركم
ويعني علي سوااد قلوبكم
امتى تسلكو للنفوسكم
امتي اشوفكم بقا سالكين
بتحبو اللي بيأزيكم
كارهين اللي بيرضيكم
سايبين اللي يقدركم
وتروحو للي بيمحيكم
لا بجد انا بحييكم
على خيبة املي انا فيكم
دنا كنت بضحي عشانكم
يا خسارة تعبي عليكم
دول ناس كانت ولا تسوا
دول فجأة بقالهم كلمة
دافعين لقلبهم رشوا
عشان تجرح فينا وتقسا
فالشر قلوب مغمورا
ماشيين بنفوس مغرورا
ونفسهم سواد ومرة
ويبانو حلوين فالصورة
بتحبو اللي بيأزيكم
كارهين اللي بيرضيكم
سايبين اللي يقدركم
وتروحو للي بيمحيكم
لا بجد انا بحييكم
على خيبة املي انا فيكم
دنا كنت بضحي عشانكم
يا خسارة تعبي عليكم
الله يسترها عليا
علشان انا صافي النيا
والله يديكم يامة
علي غل قلبكم ليا
انا هبقا وهبقا وهبقا
انتم بتمشوم وانا هبقا
شر نفسكم مش دايم
والنية الصافية , بتبقى
بتحبو اللي بيأزيكم
كاريهن اللي بيرضيكم
سايبين اللي يقدركم
وتروحو للي بيمحيكم
لا بجد انا بحييكم
على خيبة املي انا فيكم
دنا كنت بضحي عشانكم
يا خسارة تعبي عليكم
دول ناس باعت فالعشرة
كانو بيقسمو بالعشرة
انا قلبهم بتحبك
وقلبهم طلعت صفرا
باعونا
وفي وسط الناس حذفونا
كان نفسي فكلمة تهون
يامة بكلامهم وجعونا
اه اه اههه يامة بكلامهم وجعونا
بتحبو اللي بيأزيكم
كارهيم اللي بيرضيكم
سايبين اللي يقدركم
وتروحو للي بيمحيكم
لا بجد انا بحييكم
على خيبة املي انا فيكم
دنا كنت بضحي عشانكم
يا خسارة تعبي عليكم
ميدو مزيكا الي موزع
وحميدة كاتبها وبدع
MetRx Music Studio
كابتن حيرم يا مسمع
واسامه حميدة ادارتنا كنج مشرف حتتنا
وخلاص خلصنا الغنوة ف الساحه رافعنا رايتنا